# Notes
Back-end сервиса по созданию заметок

## Возможности
1) Создавать заметку
2) Редактировать заметку
4) Удалять заметку
5) Группировать заметки по темам или прикреплять заметку к определенной теме
6) Поиск заметок по темам

### Дополнительные фичи (не обязательно, но будет круто)
1) Пользователь может ставить напоминания на каждую заметку 

## Техническая реализация
* У каждого пользователя будут свои заметки, поэтому в приложении должна быть функция создания учетной записи.
* Необходимо реализовать авторизацию, ибо доступ к сервису и ко всем энпоинтам имеет только авторизованный пользователь.
* Пользователь должен иметь возможность создавать, редактировать, удалять заметки.
* Пользователь должен иметь возможность группировать заметки в разделы(темы) или добавлять заметку в определенный раздел(тему). Например, 
  кому-то могут понадобиться заметки об Docker или Git.
* Нужно дать возможность быстро найти информацию по теме, а не листать веб-страницу. Поэтому необходимо сделать поиск заметок по темам.
  Можно использовать любой поисковый движок(Например ElasticSearch).
  
### К дополнительным фичам
* Пользователь может ставить временную метку(срок до которого нужно сделать что-то), 
  например заметка, "Собрание ML разработчиков" c меткой даты 20.08.2020 и ему должно прийти уведомление за 3 часа до события.
  
## Технический стек реализации
* Сервис создать на Django REST Framework.
* Авторизация по JWT.
* Database MongoDB.
* Поиск на ваше усмотрение, можно использовать поисковый движок, например ElasticSearch или встроенный в MongoDB.

## Требования
* Код в репозитории на GitHub. 
* Список всех зависимостей должен храниться в requirements.txt, соответственно можно установить их командой pip install -r requirements.txt.
* Разработка должны вестись в virtualenv, но сама директория с virtualenv должна быть добавлена в .gitignore.
* Описать техническую документацию сервиса, обязательно должна быть информация как развернуть.
* По фронт-енду требований никаких не предъявляется, **он не обязателен**. Интерфейс на твое усмотрение. Можно использовать любимый фреймворк или, например, воспользоваться Vue.js.


**P.S.:** По всем вопросам можете писать в Telegram: @vladislavnep
